
74
fadalstore.online
Boggan waa caadi
Ma aha mid aad u fool xun. Aan aragno sida aan u kordhin karno dhibcahaas. Hoos ka eeg kaarka dhibcahaaga oo hadda tallaabo qaado adoo abuuraya degel xawaare sare leh oo leh HubSpot CMS Bilaash ah.

BANDHIGGA
19/30​​
SEO
30/30​​
MOOBAYL
20/30​​
AMNIGA
5/10​​

19/30​​
Bandhigga
Hagaajinta waxqabadka boggaaga internetka ayaa muhiim u ah kordhinta taraafikada, hagaajinta heerarka beddelka, abuurista tilmaamo badan, iyo kordhinta dakhliga.
Hagaaji waxqabadka boggaaga internetka adiga oo adeegsanayacashar bilaash ah oo 15 daqiiqo ah
CABBIRKA BOGGA
2 MB
Aad u dhakhso badan! Aad u fudud!
Bogga bogga inta uu culus yahay, ayuu culaysku sii gaabiyaa. Si aad u hesho waxqabad wanaagsan, isku day inaad cabbirka bogga ka dhigto mid ka hooseeya 3MB.
CODSIYADA BOGGA
57
Meel halis ah oo lagu hagaajin karo.
Inta badan ee HTTP-ku codsado website-kaagu, ayuu si gaabis ah u noqonayaa. Isku day inaad yareyso tirada faylasha uu website-kaagu soo rogo.
XAWAARAHA BOGGA
6.9 SEC
Waxaa laga yaabaa inaad isku daydo inaad wax yar kordhiso.
Boggaga internetka ee ugu fiican waa inay noqdaan kuwo is-dhexgal ah 5.3 ilbiriqsi gudahood. Qof kasta oo gaabis ah oo booqdayaashu way ka tagi doonaan boggaaga, taasoo yaraynaysa beddelka iyo iibka.
GUDUB
KAYDINTA BIRAAWSARKA
Wowee. Kaydinta shabakadu waa heer caalami ah.
Kaydinta biraawsarka waxay dardar gelisaa boggaaga internetka iyadoo ku kaydinaysa waxyaabaha si joogto ah loo isticmaalo xusuusta maxalliga ah.
GUDUB
DIB-U-HAGAAJIN YAR OO BOGGA AH
Toos u soco.
Dib-u-hagaajin badan ayaa ka dhigi karta boggaaga inuu si gaabis ah u raro. Ujeedo inaadan ka badnayn hal dib-u-hagaajin.
GUULDAREYSIGA
CABBIRKA SAWIRKA
Meel aan jirin.
Sawirradu waxay qaadan karaan waqti dheer in la soo raro. Isticmaal sawirro jawaab celin leh ama SVGs si aad sawirradaada ugu hagaajiso cabbirro shaashado kala duwan.
GUDUB
JAVASCRIPT-KA YAR
Ma jimicsi samaynaysay?
Marka JavaScript-kaaga si sax ah loo cadaadiyo, waxay ka dhigaysaa website-kaaga inuu si dhakhso badan u shaqeeyo.
GUDUB
CSS YARAADAY
Gaaban oo macaan.
Marka CSS-kaaga si sax ah loo cadaadiyo, waxay ka dhigaysaa website-kaaga mid aad u dhaqso badan.

30/30​​
SEO
Hagaajinta macluumaadkaaga bogga internetka ee raadinta waxay kaa caawineysaa inaad taraafikada dabiiciga ah u horseeddo boggaaga internetka. Waxaad tan ku samayn kartaa adigoo siinaya waayo-aragnimo aad u wanaagsan dadka iyo dadka wax ka baara shabakadda labadaba.
Hagaaji Darajadaada SEO adoo isticmaalayaCashar bilaash ah oo 15 daqiiqo ah.
GUDUB
OGOLAANSHAHA TUSMADA
Waa la aqbalay.
Si bog uga soo muuqdo natiijooyinka raadinta, matoorada raadinta waa inay haystaan ​​​​oggolaansho ay ku kaydiyaan tusmadooda. Haddii aysan kaydin karin, isbeddello kale ma jiraan.
GUDUB
SHARAXAADDA META
Bal eeg, waad tagtaa!
Sharaxaadaha Meta waxay dadka u sheegaan waxa boggaagu ku saabsan yahay natiijooyinka raadinta.
GUDUB
WAXYAABAHA KU JIRA PLUGINS-KA
*Sacab, sacab, sacab* Shaqo wanaagsan!
Mashiinnada raadinta had iyo jeer ma fahmi karaan waxyaabaha ku tiirsan plugins-ka biraawsarka, sida Flash.
GUDUB
QORAAL XIRIIR SHARAXAAD AH
Xiriiriyeyaashaadu macno ayay leeyihiin.
Qoraal sharraxaad ah oo ku saabsan xiriirka ayaa ka caawiya booqdayaasha inay ogaadaan waxa ay arki doonaan haddii ay gujiyaan xiriirka. "Halkan guji" kama go'na.

20/30​​
Moobayl
Taraafikada ka timaadda aaladaha moobaylka ayaa si xawli ah u koraysa. Mareegahaaga ku hagaaji moobaylka haddii kale waxaad waayi doontaa taraafikada qiimaha leh, tilmaamaha, iyo dakhliga.
Hagaaji Waxqabadkaaga Moobaylka adiga oo adeegsanayaCashar bilaash ah oo 15-daqiiqo ah

GUDUB
CABBIRKA FARTA LA AKHRIN KARO
Indhaha oo fudud.
Booqdayaasha waxaa laga yaabaa inay ku adkaato akhrinta qoraallo yaryar, gaar ahaan aaladaha moobaylka. Waxaan kugula talineynaa ugu yaraan 12px.
GUULDAREYSIGA
TAABO BARTILMAAMEEDYADA
Xaggee ayaan gujinayaa?
Bogagga ku habboon moobaylka ayaa si fiican uga shaqeeya natiijooyinka raadinta. Hubi in walxaha is-dhexgalka sida badhamada iyo xiriiriyeyaasha aysan aad u yarayn ama aad isugu dhowayn.
GUDUB
JAWAAB CELIN LEH
Cajiib! Waxaad diyaar u tahay inaad wajahdo mustaqbalka.
Naqshad jawaab celin leh ayaa ku siinaysa koror ku yimaada qiimeynta raadinta ee aaladaha mobilada.

5/10​​
Amniga
Mareeg ammaan ah oo ku qalabaysan shahaadada SSL oo ka xor ah nuglaansho hadda waa heerka caadiga ah ee internetka. Dadka iyo matoorada raadinta waxay jecel yihiin mareegaha amniga leh.
Hagaaji Amniga Goobtaada adoo adeegsanayaCashar bilaash ah oo 15-daqiiqo ah
HTTPS
La hubiyay.
HTTPS waxay ka ilaalisaa mareegaha weerarada waxayna siisaa booqdayaasha kalsooni ah in boggaagu yahay mid dhab ah oo la aamini karo.
MAKTABADAHA JAVASCRIPT EE SUGAN
Halkan ammaan kuma dareemayo.
Kuwa wax soo galaya waxay ka faa'iideysan karaan maktabadaha JavaScript ee duugoobay. Isticmaalka nooca ugu dambeeyay ee maktabad kasta iyo cusbooneysiinta joogtada ah waxay kaa caawin doontaa inaad badqabto.